### [2008-03-9](/news/2008/03/9/index.md)

##### 歐洲
# 欧洲首艘自动货运飞船在法属圭亚那库鲁航天中心搭乘阿丽亚娜-5ES型火箭升空，将运送货物到国际空间站。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2008-03/09/content_7750511.htm)

### 有关:

1. [匈牙利總理奧班·維克多對歐洲近期瀕臨失控的偷渡潮提出警告，表示對移民「來者不拒」的做法將會導致歐洲完蛋。 ](/zh/news/2015/09/4/匈牙利總理奧班-維克多對歐洲近期瀕臨失控的偷渡潮提出警告-表示對移民-來者不拒-的做法將會導致歐洲完蛋.md) _消息: 歐洲_
2. [歐洲時間20日晚10時45分（UTC+8為21日清晨6時45分），迎來超級月亮日全食的天文現象](/zh/news/2015/03/20/歐洲時間20日晚10時45分-UTC-8為21日清晨6時45分-迎來超級月亮日全食的天文現象.md) _消息: 歐洲_
3. [ 美国太空探索技术公司发射的“龙”飞船与国际空间站成功对接，由此成为有史以来首艘造访空间站的商业飞船。](/zh/news/2012/05/25/美国太空探索技术公司发射的-龙-飞船与国际空间站成功对接-由此成为有史以来首艘造访空间站的商业飞船.md) _消息: 国际空间站_
4. [美国航空航天局奋进号航天飞机搭载阿尔法磁谱仪从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，前往国际空间站，这将是奋进号最后一次执行太空任务。](/zh/news/2011/05/16/美国航空航天局奋进号航天飞机搭载阿尔法磁谱仪从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-前往国际空间站-这将是奋进号最后一次执行.md) _消息: 国际空间站_
5. [非洲北部、欧洲大部、亚洲西部和中部等地区出现日偏食天象。](/zh/news/2011/01/4/非洲北部-欧洲大部-亚洲西部和中部等地区出现日偏食天象.md) _消息: 歐洲_
6. [ 俄罗斯联盟TMA-19载人飞船在哈萨克斯坦拜科努尔发射场搭乘联盟-FG型运载火箭发射升空，前往国际空间站。](/zh/news/2010/06/16/俄罗斯联盟TMA-19载人飞船在哈萨克斯坦拜科努尔发射场搭乘联盟-FG型运载火箭发射升空-前往国际空间站.md) _消息: 国际空间站_
7. [ 美国亞特蘭提斯號太空梭从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，运送俄罗斯黎明号试验舱前往国际空间站，这是亞特蘭提斯號太空梭最后一次航行。](/zh/news/2010/05/14/美国亞特蘭提斯號太空梭从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-运送俄罗斯黎明号试验舱前往国际空间站-这是亞特蘭提斯號太空梭.md) _消息: 国际空间站_
8. [美国国家航空航天局的阿特兰蒂斯号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，开始为期11天的国际空间站之旅。](/zh/news/2009/11/16/美国国家航空航天局的阿特兰蒂斯号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-开始为期11天的国际空间站之旅.md) _消息: 国际空间站_
9. [ 根据正式公布的结果，爱尔兰2日举行的全民公投以压倒性多数通过了旨在推动欧洲一体化进程的《里斯本条约》。](/zh/news/2009/10/3/根据正式公布的结果-爱尔兰2日举行的全民公投以压倒性多数通过了旨在推动欧洲一体化进程的-里斯本条约.md) _消息: 歐洲_
10. [美国奋进号航天飞机在佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，将运送日本希望号实验舱的保管室组件和加拿大的遥控机器人至国际空间站。](/zh/news/2008/03/11/美国奋进号航天飞机在佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-将运送日本希望号实验舱的保管室组件和加拿大的遥控机器人至国际空间站.md) _消息: 国际空间站_
